# KURULUM
1. Sisteminize Node.js programını indirin. https://nodejs.org/tr
2. Node.js kuruluyken install isimli dosyayı çalıştırın ve kurulumun bitmesini bekleyin.
3. src > data > config isimli dosyanın içini dikkatlice doldurun. (MONGO_URI kısmını değiştirmenize gerek yok.)
4. Dilerseniz src > data > emoji bölümünde bulunan emojileri kendinize göre değiştirebilirsiniz.
5. start isimli dosyayı çalıştırarak projeyi başlatabilirsiniz.

# DISCORD BOTU NASIL OLUŞTURULUR
1. Discord Developer Portal sitesine girin. https://discord.com/developers/applications
2. Hesabınıza giriş yaptıktan sonra sağ üst kısımda bulunan New Application butonuna tıklayın.
3. Açılan menüye uygulamanızın adını girip, altında bulunan kutucuğu işaretleyin ve Create butonuna tıklayın.
4. Uygulama oluşturulduktan sonra General Information bölümüne yönlendirilirsiniz ve buradan uygulamanızın profil fotoğrafını ayarlayabilirsiniz.
	- Alt kısımda bulunan APPLICATION ID'yi kopyalayın ve projede config de bulunan DISCORD_CLIENT_ID bölümüne yerleştirin.
5. Sol kısımdan Bot sekmesine girin.
	- Reset Token diyerek botunuzun tokenini kopyalayın ve projede config de bulunan DISCORD_BOT_TOKEN bölümüne yerleştirin.
	- Alt kısımda bulunan PUBLIC BOT kategorisindeki seçeneği kapalı hale getirin.
	- Privileged Gateway Intents kategorisinde bulunan "PRESENCE INTENT, SERVER MEMBERS INTENT ve MESSAGE CONTENT INTENT" alt kategorilerinin seçeneklerini aktif hale getirin.

# BOTU SUNUCUYA EKLEME
1. Botunuzun sayfasına girin ve sol kısımdaki OAuth2 seçeneğine tıklayıp URL Generator seçeneğini seçin.
2. Karşınıza çıkan seçenekler arasından orta kısımda bulunan bot ve sol kısımda bulunan applications.commands tiklerini seçin.
3. Aşağıya açılan yeni menüde sol üst kısımda bulunan Administrator tikini işaretleyin.
4. En alta oluşturulan botunuzun ekleme linkini tarayıcınıza yapıştırarak botu sunucunuza ekleyebilirsiniz.

# TESLİM HESABI AYARLAMA
1. Projeyi başlattıktan sonra /panel komutunu kullanın.
2. Karşınıza gelen seçim menüsünde config de SELFBOT_TOKENS bölümüne girmiş olduğunuz tokenlerin sıralaması gözükecektir.
3. Teslim hesabı seçiminden sonra proje otomatik olarak yeniden başlar ve kullanıma hazır hale gelir.
4. /oluştur ile teslim kodu oluşturabilir ve /kodlar komutu ile oluşturulan teslimat kodlarını görüntüleyebilirsiniz.
5. Kodları silmek için /delete komutunu kullanabilirsiniz.

# Herangibi bir hatada Ulaş 
⭐ discord.gg/owokazan

